DROP TABLE IF EXISTS saunas;



CREATE TABLE saunas(
id serial primary key,
name text not null,
area text not null,
price integer not null,
male_sauna_room_temp integer,
male_water_bath integer,
female_sauna_room_temp integer,
female_water_bath integer,
description text,
image_path text,
url text,
review text,
deleted boolean default false not null
);

INSERT INTO saunas (name, area, price, male_sauna_room_temp, male_water_bath, female_sauna_room_temp, female_water_bath, description, image_path, url)
values ('戸越銀座温泉', '品川区',  750,  102, 17, 83, 16, '陽の湯と月の湯が日替わりで楽しめます。屋上で夜空を眺めながらととのうことができます。', 's1.jpg', 'http://togoshiginzaonsen.com/'),
('妙法湯', '豊島区', 790, 114, 16, 94, 15, '熱々のサウナの後に軟水の水風呂で都内にいながらもサウナの聖地しきじにいるような気分を味わえます。', 's2.jpg', 'http://www.angelrock.jp/myouhouyu/company.html'),
('駒の湯', '世田谷区', 800, 82, 17, 85, 15, 'ボナサウナで身体の芯から温まることができます。キンキンの水風呂が人気です。', 's3.jpg', 'https://www.setagaya1010.tokyo/guide/koma-no-yu/'),
('金春湯', '品川区', 880, 90, 16, 89, 14, 'TVなしで静かにじっくり温まることができます。埋め込み式のボナサウナで身体の芯からじんわりと蒸されます。クラフトビールが楽しめるのもおすすめポイントです。', 's4.jpg', 'https://kom-pal.com/'),
('湯どんぶり栄湯', '台東区',  980, 90, 17, 89, 16, 'バリエーション豊富なお風呂が楽しめます。美泡水風呂という細かいバイブラの水風呂がおすすめです。外の空気に触れながらととのうことができます。', 's5.jpg', 'http://sakaeyu.com/'),
('東上野　寿湯', '台東区', 720, 96, 17, 96, 20, '昔ながらの銭湯でタイムスリップしたような気分が味わえます。外気浴もできます。', 's6.jpg', 'http://www7.plala.or.jp/iiyudana/'),
('Smart Stay SHIZUKU 上野駅前', '台東区', 700, 94, 12, 91, 12, '短い時間でも不思議とととのえるサウナ。オロポ購入で利用時間30延長可能。ジョッキで飲むオロポは格別です。', 's7.jpg', 'https://shizuku-hotel.jp/uenoekimae/spa.html'),
('ひだまりの泉　萩の湯' , '台東区', 680, 105, 18, 93, 19, '広々としたサウナ室、深い水風呂、そして外気浴スペース、全てのバランスが取れたおすすめの銭湯です。', 's8.jpg', 'https://haginoyu.jp/'),
('黄金湯', '墨田区',780, 100, 15, 92, 19, '水曜日のみ入れ替わり有り。男湯がわはオートロウリュ、女湯側ではセルフロウリュが楽しめます。深くて大きい水風呂がおすすめです。', 's9.jpg', 'https://koganeyu.com/'),
('大黒湯', '墨田区', 780, 90, 22, 90, 22, 'スカイツリーを眺めながらととのうことができます。', 's10.jpg', 'https://www.daikokuyu.com/');
